## **Тест-кейсы**
#### **Поиск и проверка доступности товара для покупки с использованием строки поиска в верхней панели**
1. Открыть главную страницу сайта Sportmaster.
2. В вверхней панели ввести в строку поиска запрос "Bauer SUPREME 2S".
3. В вверхней панели нажать кнопку поиска.
4. Открыть страницу с описанием товара "Bauer SUPREME 2S".
5. На странице товара выбрать любой доступный размер товара.
6. На странице товара нажать кнопку "В корзину".
7. Проверить, что появился диалог с сообщением "Товар добавлен в корзину".

#### **Поиск и проверка доступности товара для покупки с использованием меню каталога**
1. Открыть главную страницу сайта Sportmaster.
2. В вверхней панели навести курсор на выпадающий список "Каталог".
3. В появившемся списке категорий навести курсор на категорию "Командные виды спорта".
4. В появившемся списке подкатегорий навести курсор на подкатегорию "Коньки".
5. Кликнуть на подкатегорию "Коньки".
6. На странице каталога отфильтровать результаты по наименованию бренда "Bauer".
7. Открыть страницу с описанием товара "Bauer SUPREME 2S".
8. На странице товара выбрать любой доступный размер товара.
9. На странице товара нажать кнопку "В корзину".
10. Проверить, что появился диалог с сообщением "Товар добавлен в корзину".

#### **Поиск и проверка доступности товара для покупки с использованием идентификатор товара**
1. Открыть страницу с описанием товара "Bauer SUPREME 2S" по идентификатору "10301784".
2. На странице товара выбрать любой доступный размер товара.
3. На странице товара нажать кнопку "В корзину".
4. Проверить, что появился диалог с сообщением "Товар добавлен в корзину".